Sub2smi by 은비
자막추가 /색수정 by 검풍
감독 아드리안 린
플래시댄스
(1983년 作)
What A Feeling~
by Irene Cara
♪ 처음에는 공허했지만 ♪
♪ 천천히 꿈이 다가왔어요 ♪
♪ 공포의 마음은 ♪
♪ 마음속 깊이 숨어버리고 ♪
♪ 혼자서 울었어요 ♪
♪ 조용한 눈물 속에 긍지를 가지고 ♪
♪ 무쇠와 돌로 된 세계에서 ♪
♪ 내 눈앞에 음악이 들리는 곳 ♪
♪ 들리는 소리 속에 ♪
♪ 리듬을 느껴봐요 ♪
♪ 내 마음을 사로잡아요 ♪
♪ 아아 이 기분! ♪
♪ 삶이란 진실한 것 ♪
♪ 이 모든 것이 나의 것 ♪
♪ 내 생명을 걸고 춤을 추어요 ♪
♪ 사랑을 일깨워 보세요 ♪
♪ 그리고 사랑해요 ♪
♪ 그림이 살아나고 있어요 ♪
♪ 춤을 추어요 ♪
♪ 생명이 다하기까지 ♪
- 이봐, 3을 보낸다
- 3 1/2
- 3이면 좋아
- 3 1/2이면 완벽해
♪ 아아 이 기분! ♪
♪ 삶이란 진실한 것 ♪
♪ 이 모든 것이 나의 것 ♪
♪ 생명을 걸고 춤을 추어요 ♪
♪ 정열을 가지고 사랑을 해요 ♪
♪ 그림이 살아나고 있어요 ♪
♪ 생명을 걸고 춤을 추어요 ♪
♪ 아아 이 기분! ♪
느닷없이 찾아오다니
놀라게 할 꺼야?
- 미리 말하면 자네가 놀라겠나?
- 가세, 맥주 한잔 살게
He's A Dream~
by Shandi
저 여자를 얻으면 달라스와
셋하고도 반을 얻은 셈이야
저 여자와 사귀게만 돼도
난 자네에게 여섯을 주겠네
174 - 63 - 1503
그건 우편번호 아냐?
그녀의 취업카드 번호야
자네 밑에서 일하잖아?
치즈 하나 미듐으로 튀김 셋
두 개는 보통 토마토 양파 넣고
포라크의 엉덩이에
뾰루지가 왜 났지?
- 위스키나 빨리 줘
- 뇌종양이라구!
- 리치!
- 이게 뭐지?
- 빨리 리치!
- 연상의 레즈비언이라?
말해봐 난 할 수 있어
난 멋지거든
어련하시겠어
난 LA에서 시작 할 거야
피치버그에서 바로 이곳으로
온 리치브래지트를 소개합니다
LA라고?
이게 다 무슨 수작이야?
무대에 두 번 올려줬더니
벌써 LA 얘기야
자네 미쳤나?
게다가 넌 키가 너무 작아
허리우드는 키 작은 놈 안 받아
그리고 햄버거가 너무 크잖아?
작게 만들란 말이야!
그래 작게 만들게
나가보고 생각을 바꾸라구
나 왔어
전화벨이 울리는데 안받아
전화한번 안 해주다니 너무해
- 전화할거야
- 정말?
물론, 왜 전화를 안하겠어?
물론, 전화하겠지?
아마 전화 할 거야
그 사람 좀 이상했어
'나중에 전화하지'라고 했거든
- 걱정마, 전화 올 거야
- 정말?
- 그럼 왜 안하겠니?
- 그래 하지만 전화 안 오면
- 내가 먼저 전화할까?
- 티나, 전화 온다니까
남의 일을 돌봐주는
너는 천사야
필요하면 언제라도
내게 말해
나라면 전화 안 해
필요 없으니까
- 그러나 내 충고를 원한다면
- 아니, 필요 없어
- 안녕 아가씨들!
- 안녕 리치!
내가 도와 줄일 없어?
메시지 전달 같은 거…
- 여기서 나가!
- 리치는 못 말려
언제 철이 들려는지…
안녕… 안녕…
- 구화법을 알아요?
- 뭐라구요?
어젯밤 춤추는 걸 봤어요
그저 인사하고 싶었어요
- 이름이 알렉스죠?
- 그래요
- 난 닉 허리입니다
- 그래요?
급료대장에서
당신의 이름을 봤어요
- 댄서가 왜 용접공으로 일하죠?
- 생활비 때문이에요
- 프랑스어를 하세요?
- 아뇨, 그림만 봐요
- 10번 현장에서 자네를 부르네
- 곧 갈께
- 보그 잡지를 읽으세요?
- 한때는요, 집사람이 읽었어요
내 전처 말예요
이혼했어요
안됐군요
일하러 가야겠어요
사장이 언제
나타날지 모르니까요
저…
물병을 잊었군요
안녕, 꿀꿀이!
오늘 얌전히 있었지?
케빈에반스가 오늘의
주요 뉴스를 알려드립니다
병원의 화재경보기가…
오 이런…
Maniac~
by Michael Sembello
실례합니다
- 사무실이 어디죠?
- 왼쪽 문이에요
어디 보는 거야?
센터가 어디니? 쳐다봐
신청서에 기재…
신청서에 기재 할 때
과거에 댄스교육 받은
경력을 모두 써야합니다
그리고 각 교습소에서
몇 년이라는 것도…
직업적인 댄서 경력이
있으면 기재하고요
과거에 댄스교육 받은
경력을 모두 써야합니다
그리고 각 교습소에서
몇 년이라는 것도…
직업적인 댄서 경력이
있으면 기재…
- 잘 가요
- 또 봐 알렉스, 몸 조심하구
- 안녕 댄서!
- 안녕!
- 도와줄까?
- 아니, 괜찮아요
도시락 운반트럭을
운전하는 여자하고
아주 가까운 사이인데 말이야
우리가 원하면
뭐든지 만들어 줄 거야
- 난 오늘 점심 안 먹어요
- 그럼 저녁으로 하지
감사하지만, 미안하군요
상관하고는 식사같이 안 해요
점심도 안 되고
저녁도 안 된다구
그럼 간식으로 하자고
우유하고 쿠키 말이야
이 드레스 정말 맘에 들어요
제가 디자인 한 것과 똑같아요
만들어 주셔서 감사해요
더 중요한 건 레파토리지
갔었어?
어제 가려고 했는데
시간이 없었어요
- 시간을 만들어야지
- 알아요
저를 처음으로 춤추는 곳에
데리고 간 거 생각나세요?
- 지금도 그걸 꿈꾸고 있어요
- 꿈도 좋지만 꿈만 가지고는 안돼
돈도 좀 저축했으니까 그들이
받아준다면 생활은 할 수 있어요
하지만 오디션 신청을 안하면
그곳에 못 들어가
알아요, 천천히 생각해…
알렉스, 넌 지금 18살이야
지금 해야 해
해야 한다고
- 예, 알았어요
- 넌 착한 애야
그대가 고해를 할 수 있도록
주님께서 함께 할지어다
성부와 성자와
성령의 이름으로…
신부님 축복해 주세요
지난 고해 후 2주 되었습니다
고해하겠습니다
섹스에 대해서 생각을
하고 있습니다
그 일을 도와주실 수는 없겠죠?
할 수 있으면 도와주세요
그리고 또 거짓말을 했어요
그녀를 기쁘게 해주고 싶었어요
한나만이 제가 신청서를
내기를 원해요
제가 용기가 없다는 걸
말할 수 없었어요
모든 댄서들을 보셨다면 주님!
저는 그들과 섞일 수 없어요
다만 제 생에 그 무언가를
해보고 싶어요
언젠가는 이루어질 것 같아요
6명의 아름다운 미녀가
홀랑 벗습니다
안녕, 아가씨!
5달러입니다
들어오세요
홀랑 벗는 라이브쇼입니다
세실, 자네는 단 하나 남은
부랑자 같구만
홀랑 벗는 쇼가 바로 여깁니다
라이브쇼입니다
6명의 미녀 라이브쇼가
5달러입니다
미녀 라이브쇼입니다
어서 들어오세요
이봐, 정신 차리고 손님 잡아
이런이런 이게 뭐야?
이거 귀여운데
알렉스, 왜이래?
이리 줘, 그건 리치 거야
우리 아빠가 날 자꾸
몰아붙이고 있어
리치는 틀렸대
지금 내게 청혼하지 않으면
결혼 못해!
그렇게 춤추는 거
배우는데 오래 걸렸어?
한 25년 걸렸지
- 나 좀 가르쳐 줄래?
- 그 대신 스케이트 가르쳐 줘
안녕, 숙녀분들!
저것 보게 21,321 달라!
가죽시트에 자동문
드라이브 할까?
이봐, 지니
아직도 그 요리하니?
우리 클럽에 와봐
마이크 장치도 새로 했고
춤추는 무대를 모두 광냈단 말야
한번 와서 봐
가장 작은 고추가 정확히
1.1인치라는거 알아?
너희들은 어울리는 한 쌍이야
알아?
이런 굴속 같은 집에 살면서
일하러 다니다니
- 가만있어 키를 잃었네
- 빌어먹을 것!
어서 일하러 가자
I Love Rock And Roll~
by Joan Jett & Blackhearts
- 그 사람 전화 안 했어
- 전화 할 거야
- 안 할 거야
- 전화 할 거야, 티나
- 글쎄…
- 이봐, 그냥 전화해 봐
그리고 보통하는 식으로
'이봐, 어떻게 된 거야?'
하란 말이야
결심하다가 네 인생 다 가겠다
그냥 일어나서 전화 걸어
그래?
정말 그러니?
내가 백인이 아닌 게
천만 다행이다
너희들 돼지같이 먹는구나!
다이어트는 안 하는 거니?
- 어제 전 아무것도 안 먹었어요
- 스케이트장에 가서 땀 뺄 거예요
리치도 거기 가니?
거긴 진짜 우승자가 있다
- 아뇨, 우리가 할 거예요
- 아이스쇼에 나갈 생각이지?
그게 뭐가 잘못 됐어요?
돈도 많이 벌건데요
- 넌 내게 돈을 많이 쓰게 했어
- 한 번 더 해보고 싶어요, 아빠
- 저애는 참 잘해요 한번 보세요
- 그래?
- 엉덩방아를 찔 거야
- 엉덩이는 단단하죠
- 그래요 내 엉덩이는 단단해요
- 내가 걱정하는 건 그게 아니오
지니 어디 있니?
어디? 이리와!
오 안돼!
겁나 죽겠어
그만, 그만해
- 다시 한번 해봐
- 이렇게 말이야
- 아니, 턴하는 걸 보여줘
- 고난도 턴을 보여주지
안녕하세요
리치 브래지크입니다
포라크은행 강도사건
얘기를 아십니까?
- 금고를 묶어놓고…
- 이봐, 이리와
이리 오라니까
- 너 왜그래?
- 떨려서 그래요
이젠 떨리지 않을 거다
어서 나가봐
잘해, 자기
여러분 안녕하세요!
저는 리치 브래지크입니다
포라크은행 강도사건 아세요?
금고를 묶고 경비원을 폭파했죠
그래서 그 부인이 웨이터에게
말했죠, '개구리 다리 있어요?'
웨이터가 말하기를
'내 걸음걸이와 똑같아요'
부거 얘기를 할까요?
그 사람 얘기는 많습니다
포라크의 엉덩이에 난
뾰루지가 뭐지요?
뇌종양이랍니다
그만하고
여자들을 내보내
저에게 기회를 주세요
그래요, 난 요리사일 뿐입니다
그냥 요리사란 말입니다
알겠어요?
그리고 이 자리는 내게
커다란 기회인데
만일 여러분이 망쳐놓는다면
햄버거에 바퀴벌레를 넣을 거요
스틸러스가 선수권을
따는데 40년 걸렸어요
열렬한 인기를 얻었을 때의
프랑코 해리스가 된 기분입니다
놀랐어요, 정말예요
포라크 얘기 들어 봤어요?
차안에 키를 놓은 채
문을 잠갔는데
옷걸이를 가지고 차문을 열고
가족들을 꺼냈답니다
우유를 마시면서 죽은
포라크 얘기 아세요?
소가 그 사람 위에
넘어 졌거든요
포라크의 테러분자들 아시죠?
자동차를 폭파하려고 보냈는데
머플러에서 나오는 가스에
입을 태웠답니다
잘 하는데…
여러분들
정말 좋은 분들입니다
이제 가서 요리를 해야지요
바퀴벌레는 안 넣겠습니다
그럼, 다음 순서를 소개합니다
모비에서 곧바로 온
티나 테크
하나, 둘, 셋, 넷
Manhunt~
by Karen Kamon
알렉스, 여기 좀 앉아
세실, 이거 멋진 엉덩이지?
부드럽고… 둥글고…
죽이거든
나쁜 계집애
꺼져 버려!
저리 치워
- 잘들 들어가게나
- 안녕히 계세요, 제이크
이봐 리치, 바퀴벌레 농담은
이제 하지 마
언젠가는 나도 에디 머피
스티브 마틴처럼 될 거야
그 사람들의 자료를 계속
훔치겠다 이거지?
- 이봐, 알렉스
- 왜 이래? 놔줘
- 이봐, 무슨 짓이야?
- 싸울 일은 아니지
- 그 더러운 손떼지 못해?
- 세실네 집에 가자구
- 술 좀 마시고 놀자니까
- 이 빌어먹을 자식아
- 내게서 손을 떼
- 우리 셋이서 다정하게…
- 그녀를 놔주지 못하겠어?
- 코미디언이 영웅이 되겠다구
- 도대체 왜 이러는 거야?
- 조니, 그녀를 보내줘
어떻게 된 거야, 닉?
여기는 자네 동네도 아닌데
아냐아냐 아무것도 아냐
그냥 쫓겨난 거야
- 괜찮아?
- 청구서를 보내
어디 좀 봐
피가 나잖아? 맙소사
- 괜찮아?
- 그래 괜찮아
무대에 서면 보기 좋을 거야
괜찮을 거야
- 정말 괜찮겠어?
- 그럼 괜찮아
뭐라고 말해야죠?
고마워요
집까지 태워다 줄게
자전거가 있어요
고마워요
- 이름이 뭐지?
- 꿀꿀이
- 꿀꿀이라구?
- 예
당신 걱정은 안 해도 되겠군
개가 되기 전에는 뭐였지?
낯선 사람이 나를 따라오면
화를 내요
조용해 꿀꿀아, 이분이 너를
먹여 살리는 분이시다
당신이 나와 식사를 같이하면
포식시켜 준다고 말해줘
상관과 같이 나다니는 게
좋지 않다고 말했잖아요?
좋아, 우린 친구야
내일 밤 8시에 데리러 오겠어
얼마나 더 해야 하는 거야?
여기는 추워
- 코는 좀 어때?
- 코뼈가 부러졌어요
나도 세 번이나 부러졌었지
그게 50년대 였죠?
때려 눕혔어요?
60년대 였어
저 애가 이길 것 같소?
- 미스 스자보
- 넌 잘 해낼 거야
Gloria~
by Laura Branigan
- 잘해 지니!
- 힘내 지니!
저것 좀 봐요
20년 전의 당신 모습이군
잘한다, 정말 잘해
계속해 지니!
일어나…
일어나 지니!
괜찮을 거야
그렇게 오랫 동안 연습했는데…
시간 낭비였어
왜 그래? 그렇지 않아
저기 나갔었잖아?
최소한 해볼만한
용기는 생겼잖아
열심히 했다
미안해요, 아빠
내 생애 어느 누구보다도
너를 사랑한다
무슨 상관이야
엉덩방아도 잘 찧더라
- 2년 동안 연습했어요
- 다음 번에는 더 잘 할 거야
다음번엔 그렇게 되겠죠
무엇이 좋을까?
생선, 닭고기, 스테이크?
- 조그마하고 멋진… 피자
- 피자집을 알지
세상에
여기서 사는 거야?
그래요 내가 이사 오기
전에는 창고였어요
- 특이하군, 매우 특이해
- 우리 고향하고는 아주 달라요
- 고향이 어딘데?
- 알투나 펜실바니야
쥬피터 보다 더
멀다고 생각했어
사실은 매우 가까워요
지구의 바로 이웃이니까요
정말 지루한 곳 이예요
음악만 없으면…
- 알투나에 음악이 있다고?
- 우리 아빠가 음악을 좋아해요
온 식구를 다 데리고
심포니에 갔으니까요
대단한거죠, 처음에는
별로 좋아하지 않았어요
그 음악은 발을 갖고 할 것도
없고 볼 것도 없어서 지루해요
그래서 머리를 흔들곤 했어요
아빠가 말씀하시기를
'눈을 감으면 음악이 보인다'
당신도 할 수 있어요
한번 해 보겠어요?
음악을 보는 거?
자 어서 해봐요
눈을 감고…
어때요?
아주 즐거웠어
멋진 저녁이였어
피자 안 드세요?
이봐요
좀 늦었군요
Lady Lady Lady~
by Joe Bean Esposito
무엇 때문이지?
얼마나 빨리
달리는지 보려고요
- 어땠어?
- 잘 했어요
- 한 번 더 해봐
- 무얼요?
- 지금 한 스텝 말이야
- 못해요, 그냥 장난삼아 한 걸요
- 난 그 정도의 댄서는 아녜요
- 무슨 뜻이지?
난 공부 한 적이 없어요
그저 책같은 거 읽고
남들이 하는걸 보는 거예요
한 방안에서 모든 댄서들이
같이 춤을 추고 서로 봐요
하지만 클럽에선
관중 앞에서 춤추면서…
하지만 달라요
난 관중을 안보거든요
무대에 나가면 음악이 시작되고
난 그걸 느끼기 시작해요
그리고 몸이 움직이기 시작하고
어리석은 소리 같을 거예요
육체속의 무언가가 날 움직여요
그 다음 내려와선 없어져요
잠시 동안 자기 자신을
다른 사람으로 착각해요
어떤 때는…
어떤 때는 끝나기를
기다리기가 힘들어요
그저 사라지는 거예요
Imagination~
by Laura Branigan
왜 무대에서 춤 안추는 거야?
진짜 춤을 잘 추던데
난 연습중이예요
그래?
수평선 맘보 할줄 알아?
이봐, 지니 농담이야
아무 뜻도 없었어, 가져
이건 백 달러짜리인데
받을 수 없어
넣어둬
내 사과의 표시야
고마워
- 한나! 한나!
- 오 그래 어서와라
브라보!
공연이 끝나면 리드댄서가
언제나 꽃다발을 받아요?
- 언제나…
- 저렇게 꽃다발 받은 적 있어요?
- 늘 그렇지는 않았어
- 하지만 적어도 한번은요?
기분이 어떻든가요?
네가 내게 말 해줘야겠구나
저기 택시가 오는구나
- 잘 자거라
- 아줌마도요
나쁜 자식!
꿀꿀아, 네가 그랬니?
라디에이터가 그랬니?
- 조용해, 꿀꿀아!
- 안녕, 나야 리치
안녕, 빌어먹을 놈의
라디에이터가 고장났어
- 작별인사 하려고 왔어
- 그래? 어디를 가는데?
- LA
- LA?
차에다 짐을 다 실어놨어
고속도로로 그냥 달릴 거야
- 지니는 어떻게 하고?
- 이봐, 지니를 사랑해
하지만 그녀에게 줄게 없어
그녀는 괜찮을 거야
가지 말고 들어와
커피를 끓일게 얘기 좀 해
안돼
내가 여기서 할 일이 뭐지?
햄버거나 만들고 코미디언
흉내나 내라고?
그리울 거야
모자를 두고 갈순 없지
몸 조심해!
칠면조 샌드위치하고
다이어트 세븐- 업
- 내가 사지
- 돈 절약해요
점심을 사주는 거야
내게 아무것도
사주지 않아도 돼요
- 왜 그래?
- 나도 눈이 있다구요
무슨 소리야?
그처럼 발레를
좋아하는 줄 몰랐어요
어떻게 그렇게 빨리 잊어요?
발레 공연장에서
흰 드레스 입은 금발머리!
금발머리!
이것 봐 잠깐만 기다려
제발 잠깐만 기다려줘
도대체 무슨 일이야?
모두들 미쳤나?
어제 밤에는 어떤 놈이
내 창문을 깨더니 오늘은…
그 빌어먹을 놈의
창문은 내가 깼어요
뭐라구?
귀먹었어요?
내가 깼다구요
- 정신 나갔어?
- 그런지도 모르죠
그건 170달러짜리야
특별 주문한거야
돈이 있으니까
금발머리하고 붙어먹어요
그녀는 내 전처야
우리는 예술단체의 친구야
일년에 한번 만나는 거야
내가 왜 이런 변명을 하지?
- 내 창문을 깰 필요는 없었는데
- 너무 화가 나서 깼어요
내 어렸을 때 소원이 '식당에
가서 식사할 수 있다면'이야
- 가난했어요?
- 가난했냐구?
먹다남은 도시락을 얻어먹었지
옛날에는 어려웠어
조니와 함께
자동차 하브캡을 훔쳤지
그랬어요?
가재 맛이 어때?
형편 없어요
- 내 것도 먹겠어?
- 배고프지는 않아요
- 원하시는 대로…
- 무엇을 원해요?
- 전화박스 좋아해요?
- 전화박스?
침대에서 하는 것만 좋아하죠?
- 두 분이 다정하시군요
- 알렉스, 이 사람이 케이티야
안녕, 닉에게서
당신 얘기를 들었어요
- 진짜 용접공은 아니죠?
- 진짜 용접공이예요
그리고 밤에는 정말
옷을 벗나요?
- 정말 옷을 벗지는 않아요
- 난 그런 줄 알았어요
좋아 보이네요, 닉
우리 결혼시절에는
왜 그렇지 못했을까?
- 같이 사는 사람 때문이였겠지
- 좋아요, 좋아요
닉이 제철소에
데리고 가던가요?
그만해둬, 케이티
처음 데이트할 때는 거기로 가죠
첫 데이트였죠?
그랬어요, 사실은 내가
이 사람의 혼을 빼놓았어요
- 확실한 것 같군요!
- 안녕
한때는
그녀를 사랑 했잖아요?
처음에는 그랬지
다른 여자들보다 특이 했으니까
교육도 잘 받았고
가문도 좋았어
난 성공한 줄 알았지
그러다 어느 날 깨달았어
내가 안전한 길을
걷고 있다는 것을
그것을 깨달았을 때 내가 할
일을 결심할 수 있게 된거야
어떻게요?
처음부터 다시 시작하는 것
내가 원하는 것이 무엇인가
생각하고 그것을 쫓아갔지
- 결국 그것을 잡았군요!
- 그렇지
- 어떻게 잡았어요?
- 심호흡을 하고 점프를 했지
안녕하세요?
레파토리에 지원하려는데요
신청서에 기재할 때
과거 받은 교육사항을
확실히 써야합니다
그건 알고 있어요
참가통지를 받은 사람만
오디션을 받습니다
심사위원 앞에서 공연을 하고
선발되어야 합격하는 겁니다
- 고맙습니다
- 천만에요
안녕하세요!
어떻게 오셨죠?
잠시 전에 젊은 여자가
여기 왔었을 텐데…
레파토리에 지원절차를
설명해 주었습니다
안녕하세요
브래드리씨를 부탁합니다
래리… 잘 있어?
잘 지내, 좋아
이봐, 자네 아직도
예술위원회에 나가나?
특별한 친구하나를
부탁하려고…
Romeo~
by Donna Summer
안녕들 하신가!
어이 그 부랑자를 내쫓아
키 작은 놈은 좋아하지
않는다고 말해줬잖아?
리치… 리치…
그래 거기 가서
클럽들을 살펴봤어?
- 이봐, 어떻게 된 거야?
- 한군데 오라는 곳이 있었는데
- 그래? 그거 잘됐는데
- 웨이터를 하라고 하잖아?
미쳤어, 난 웨이터 일은 못해
나는 요리사야
안녕 리치
- 안녕 지니, 보고 싶었어
- 그 많은 여자들은 어떻게 하구
- 이거 왜이래, 여자는 무슨?
- 그래서 매일 밤 전화했어?
이봐, 요리사가 왔다
아니면 코미디언이던가?
좋은 옷인데 리치
- 가자 지니
- 또 봐, 리치
또 보자구, 괴짜양반
야호 내가 해냈어요
닉, 내가 해냈다구요
내가 해냈다구요
기다려요 기다려, 닉
- 닉 봐요, 잠깐만요
- 왜그래, 뭘 해냈는데?
- 읽어봐요
- 무얼?
오디션을 받게 됐어요, 봐요
레파토리 오디션에 신청했어요
참가통지를 받아야 하는데
내가 참가통지를 받았어요
멋지죠?
그거 참 멋지다
- 축하해야 겠구만
- 뭐라구요?
- 오늘밤 어때?
- 좋아요
한나, 한나
- 해 냈어요
- 그럴 줄 알았다, 축하한다
전 지금 너무 흥분 되요
몸이 막 떨려요
하지만 오디션에서
떨어지면 어떻게 하죠?
너는 된다, 정말이야
오오 한나!
아줌마 없인 아무것도 못해요
식사도 좋았구요
우리 말고도
50명이나 더 있었어요
어젯밤에 전화해서 오늘
특별한 일이 있을 거라고 했지
어젯밤에 전화 했다는 게
무슨 뜻이죠?
차 세워요
세우라구요
뭐라구?
이봐요, 어젯밤에 전화했다구?
오디션 얘기는 오늘 아침에
했는데 어떻게 알았죠?
- 알렉스, 내말 좀 들어
- 위원회에 친구가 있다 이거죠?
- 당장 차를 세워요
- 알렉스
당신은 나를 도울 권리가 없어
도움을 받고 싶지도 않고…
정신 나갔어?
죽으려고 그래?
내가 한건 전화뿐이야
오디션은 내가 받게 했지만
나머지는 네가 해야 해
모두 다 내가 해야만 했어
난 그 오디션 안 받아
- 안녕하세요! 모비네 바입니다
- 지니 있어요?
- 도대체 어디에 있었어?
- 말하고 싶지 않아요
그 애는 여기 그만 두었어
잰지 바에 있어
- 뭐라구요?
- 내 말 못 들었어?
Seduce Me Tonight~
by Cycle V
지니, 일어나
여기서 나가야 해
- 싫어 안가
- 알렉스, 왜 그래?
알렉스, 뭐야?
도대체 무슨 짓이야?
떠돌이처럼 살려고 그래?
그래 그래서 어쨌다는 거야?
돈만 잘 벌면 되지
네 꼴 좀 봐라
그런 걸 춤이라고 추니?
- 이게 다 뭐야, 응?
- 놔둬 내거야
- 왜 왔어?
- 넌 내 친구니까 왔지
- 너무 추워졌어
- 그렇게 추워?
가자, 괜찮아
- 인사도 안 할 건가?
- 안녕
왜 일하러 안 나왔지?
걱정했어
- 꼴이 이게 뭐야?
- 고맙군요
천만에 이봐
난 싸우려고 여기 온 게 아냐
- 상관없으니까 집어치워요
- 뭐가 상관없어?
- 오디션 관심 없어요
- 관심은 있겠지
네 자신에게 진실하지 못하다면
어떻게 내게 진실할 수 있겠어
이제 내말 좀 들어요, 나한테
이래라 저래라 하지 말아요
난 어린애가 아녜요
가서 포쉬자동차
사가지고 놀아요
엉덩이를 맞아야
내 말을 듣겠군
담배 필 나이는 안됐어
솔직히 말해서 오디션이
겁나는 거지?
아냐!
아니긴 뭐가 아냐
내 핑계대고 안 가려는 거지?
나가!
모두 다 내동댕이 치려는 거야
알렉스
꿈을 버리면 죽는다는 걸
왜 모르나?
나중에 봐
한나!
한나… 한나?
한나
그녀는 죽었어요
어제였어요
I'll Be Here Where The Heart Is~
by Kim Carnes
- 어디 갔었어?
- 아무데도…
- 뭐하는 거야?
- 짐 꾸리려고
짐은 왜 꾸려?
그렇게 비관적이라면
간단하게 끝내라구
아무도 너를 괴롭힌
사람은 없는 줄 아는데
내가 처음 시작했을 때는
17살 이였어
난 그 낡아빠진
극장에서 일했지
돈이라는 돈은 모두
의상비로 써 버렸어
난 너보다 더 많은
의상과 드레스가 있어
내가 그 무대에 나갔을 때
난 참 멋졌어
어느 날 그 의상을 샀지
무슨 생각으로 샀는지 몰라
많이 생각해 봤는데
꼬집어 말할 수도 없거든
드레스는 낡아지고
더 이상 입지도 않고…
내 트렁크에 있는데
언젠가 보여줄게
그래요
사는 게 지옥이야
지금은 쇼타임이야
그대가 고해를 할 수 있도록
주님께서 함께 하시기를…
성부와 성자와
성령의 이름으로…
신부님 축복해 주세요
죄를 지었습니다
지난 고해이후 너무 오래
되었습니다
저는…
저는 너무 많은…
What A Feeling~
by Irene Cara
♪ 처음에는 공허했지만 ♪
다시 시작해도 되겠어요?
♪ 천천히 꿈이 다가 왔어요 ♪
♪ 공포의… ♪
♪ 처음에는 공허했지만 ♪
♪ 천천히 꿈이 다가 왔어요 ♪
♪ 공포의 마음은 ♪
♪ 마음 속 깊이 숨어 버리고 ♪
♪ 혼자서 울었어요 ♪
♪ 조용한 눈물 속에 긍지를 가지고 ♪
♪ 무쇠와 돌로 된 세계에서 ♪
♪ 아아 이 기분! ♪
♪ 삶이란 진실한 것 ♪
♪ 이 모든 것이 나의 것 ♪
♪ 내 생명을 걸고 춤을 추어요 ♪
♪ 사랑을 일깨워 보세요 ♪
♪ 그리고 사랑해요 ♪
♪ 그림이 살아나고 있어요 ♪
♪ 춤을 추어요 ♪
♪ 생명이 다하기까지 ♪
♪ 아아 이 기분! ♪
♪ 삶이란 진실한 것 ♪
♪ 이 모든 것이 나의 것 ♪
♪ 내 생명을 걸고 춤을 추어요 ♪
♪ 사랑을 일깨워 보세요 ♪
♪ 그리고 사랑해요 ♪
♪ 그림이 살아나고 있어요 ♪
♪ 춤을 추어요 ♪
♪ 생명이 다하기까지 ♪
♪ 아아 이 기분! ♪